ظٹظˆظ… ط¬ط¯ظٹط¯ ظˆ ظظ„ظˆظ‚ ط¬ط¯ظٹط¯
ط§ظ„ظظ„ظˆظ‚ ط±ظ‚ظ… 117 ..
ظٹظˆظ… ط§ظ„ط£ط±ط¨ط¹ط§ط،
2 ظ…ط§ط±ط³ 2016
ط³ظ„ط§ظ… ط¹ظ„ظٹظƒظ… .. ظ…ظˆط¨ ظ…ط¨ط³ظˆط· طµط­
طµط­ظٹطھ ظ…ظ† ط§ظ„ظ†ظˆظ… .. ط¬ظ„ط³طھ ط£ط¹ط¯ظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظظ„ظˆظ‚
ط¥ظ„ط§ ط£ط´ظˆظ ط£ط؛ظ„ط¨ ط§ط®ظˆظٹط§ظٹ ظٹظƒظ„ظ…ظˆظ†ظٹ
ط«ظ†ظٹط§ظ† طھظ‡ظƒط± ط­ط³ط§ط¨ظƒ ظظٹ ط§ظ„ط£ظ†ط³طھظ‚ط±ط§ظ…
طھظ‡ظƒط± ط­ط³ط§ط¨ظٹ !!
ظˆط´ظˆظٹ ط£ط¯ط®ظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ظ†ط³طھظ‚ط±ط§ظ… ..طھط¹ط§ظ„ظˆط§ ط´ظˆظظˆط§ ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط©
ظ„ظ‚ظٹطھ طµط§ط­ط¨ ط§ظ„ط£ط±ظ†ط¨ ط§ظ„ظ…ط¬ط±ظˆط­ ظ…ظ‡ظƒط± ط§ظ„ط­ط³ط§ط¨
ظ„ظƒظ† ط§ظ„ط³ط¤ط§ظ„ ظƒظٹظ ظ‡ظƒط±ظ‡ طں!
ط¬ظˆ ظƒط«ظٹط±ظٹظ† ظٹظ‚ظˆظ„ظˆظ† ط«ظ†ظٹط§ظ† ظ„ط£ظ†ظƒ ط§ظ†طھ ط­ط§ط· ط§ظٹظ…ظٹظ„ظƒ ظ„ظ„طھظˆط§طµظ„
ط§ظ„ط£ظٹظ…ظٹظ„ ط§ظ„ظٹ ط§ظ†ط§ ط§ط³طھط¹ظ…ظ„ظ‡ ظ„ظ„طھظˆط§طµظ„ .. ظ…ظˆ ظ†ظط³ ط§ظ„ط£ظٹظ…ظٹظ„ ط§ظ„ظٹ ط£ط³طھط¹ظ…ظ„ظ‡ ظ„ط¨ط±ط§ظ…ط¬ ط§ظ„طھظˆط§طµظ„ ط§ظ„ط§ط¬طھظ…ط§ط¹ظٹ
ظ‡ط°ط§ ط§ظٹظ…ظٹظ„ ط؛ظٹط±
ط¨ط¹ط¯ظٹظ† ظ„ظˆ ط­طھظ‰ ط¹ظ†ط¯ظ‡ ظ†ظط³ ط§ظ„ط£ظٹظ…ظٹظ„
ظƒظٹظ ظ‚ط¯ط± ظٹظ‡ظƒط±ظ‡
ط¨ط¯ظˆظ† ظ…ط§ ط£ظطھط­ ط±ط§ط¨ط·
ط¨ط¯ظˆظ† ظ…ط§ ط§ط¹ط·ظٹظ‡ ط£ظٹ ظ…ط¹ظ„ظˆظ…ط§طھ ط¹ظ†ظٹ
ط´ط¦ ط؛ط±ظٹط¨
ط­ط§ظˆظ„طھ ط£ط±ط¬ط¹ ط§ظ„ط­ط³ط§ط¨
ط±ط§ط³ظ„طھ ط§ظ„ط£ظ†ط³طھظ‚ط±ط§ظ…
ظˆط¹ظ† ط·ط±ظٹظ‚ ط§ظ„ط£ظٹظ…ظٹظ„
ظˆط¹ظ† ط·ط±ظٹظ‚ ط±ظ‚ظ… ط§ظ„ط¬ظˆط§ظ„
ظˆظ„ط§ ظ‚ط¯ط±طھ ط£ط±ط¬ط¹ظ‡
ط؛ط¨طھ ط¹ظ† ط§ظ„ظƒظ„ط§ط³ (ط§ظ„ظ…ط­ط§ط¶ط±ط©) ط§ظ„ط£ظˆظ„
ظˆط­ط§ظ„ظٹط§ظ‹ ظ…طھط£ط®ط± ط¹ظ† ط§ظ„ظƒظ„ط§ط³ ط§ظ„ط«ط§ظ†ظٹ
ظˆظ„ظ„ط£ط³ظ ظ…ط§ ط±ط¬ط¹طھ ط§ظ„ط­ط³ط§ط¨
ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط³ظ„ط· ط¹ظ„ظٹظƒ
ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط³ظ„ط· ط¹ظ„ظٹظƒ ظ…ط«ظ„ ظ…ط§ط³ظ„ط·طھ ط¹ظ„ظٹظ‘ .. ظ„ظٹظ€ظ€ط´ طں! (( ط³ظ„ظˆظ‰ ط§ظ„ظ…ط·ظٹط±ظٹ ))
ط§ط§ظ‡ .. ظٹط§ظ„ظ„ظ‡ طµط¨ط§ط­ ط®ظٹط±
طµط¨ط§ط­ظٹ ط؛ظٹط±
ظˆط§ظ…ط³ ط·ط§ظٹط­ " ط´ظ‡ط± ط¬ط¯ظٹط¯ ظˆط¨ط¯ط§ظٹط© ط¬ط¯ظٹط¯ط© "
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظ‡ظƒط± ط­ط³ط§ط¨ظ†ط§ ظˆط¨ط¯ط§ظٹط© ط¬ط¯ظٹط¯ط© طµط­
ط·ظٹط¨ ط¨ط¹ظٹط¯ط§ظ‹ ط¹ظ† ط§ظ„ظ…ظˆط¶ظˆط¹ .. ظˆط´ظظٹظ†ط§ ط±ط¬ط¹ظ†ط§ ظ‡ظ†ط§ طں
ظ„ط§ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظ‡ظ†ط§ ط£ط­ط³ظ† ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط© .. ظ„ظ…ظ† طھط¹ط¯ظ„ ط§ظ„ظظ„ظˆظ‚ ط§ظ„ظط¬ط±
ظˆطھط´ظˆظ ظ…ظ†ط¸ط± ط§ظ„ط´ط±ظˆظ‚ .. طµط±ط§ط­ط© ط´ط¦ ط¨ط·ظ„
ط§ظ„ظ…ظ‡ظ… .. ط§ظ„ظƒظ„ط§ط³ ط§ظ„ط«ط§ظ†ظٹ
ط§ظٹظ€ظ€ط´ ظ…ط¹ظ†ظ€ظ€ظ‰ ط£ظ†ظ€ظ€ط§ طںطں
ط·ظٹط¨ ط¨ط³ ط¨ظ‚ظˆظ„ ط´ط¦ ظˆط§ط­ط¯
ط¯ط§ظ… ط¨ط¹ط¶ ط§ظ„ط£ط´ط®ط§طµ ظ…ط§ ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¹ظ„ظٹظ‡ظ… ط¹ظ†ط¯ظ‡ظ… ظ…ظˆظ‡ط¨ط© ط§ظ„طھظ‡ظƒظٹط±
ظˆظٹظ‚ط¯ط±ظˆظ† ظٹظ‡ظƒط±ظˆظ† ط­ط³ط§ط¨ط§طھ .. ظ„ظٹظ‡ ظ…ط§ طھظ‡ظƒط± ط§ظ„ط­ط³ط§ط¨ط§طھ ط§ظ„ظٹ طھط³ط¦ ظ„ظ„ط£ط³ظ„ط§ظ…
ط­ط³ط§ط¨ط§طھ ط§ظ„ط£ط´ط®ط§طµ ط§ظ„ظٹ ظٹط·ظ„ط¹ظˆظ† ط¨طµظˆط±ط© ط³ظٹط¦ط©
ظˆظٹط´ظˆظ‡ظˆظ† ط³ظ…ط¹ط© ط§ظ„ط¨ظ„ط¯.. ظˆط³ظ…ط¹ط© ط§ظ„ط¥ط³ظ„ط§ظ…
ظ‡ط°ظˆظ„ طھظ‚ط¯ط± طھظ‡ظƒط± ط­ط³ط§ط¨ط§طھظ‡ظ…
ط¬ط§ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ط­ظ†ط§ طھظ‡ظƒط± ط­ط³ط§ط¨ظ†ط§ طں
ظٹط§ظ„ظ„ظ‡ ظ†ط­ط· طµظˆط±طھظ†ط§
ط¨ط³ ط£ط­ط³ظ† ط´ط¦ ظظٹ ط§ظ„ظ…ظˆط¶ظˆط¹ ظ‡ط°ط§ ظƒظ„ظ‡
طھط´ظˆظ ظ…ظٹظ† ظٹظˆظ‚ظ ظ…ط¹ظƒ
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ظƒظ„ ظظٹ ط§ظ„ط³ظ†ط§ط¨ ط´ط§طھ
" ظ‡ظٹ ط«ظ†ظٹط§ظ† ظ†ظط²ط¹ ظ„ظƒ ط­ظ†ط§ ط§ظ„ظٹ ط¨ظ†ط±ط¬ط¹ ظ„ظƒ ط§ظ„ط­ط³ط§ط¨ "
" ظˆظ…ط§ ط¹ظ„ظٹظƒ "
"ظˆظ…ط¯ط±ظٹ ط§ظٹط´"
ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¹ظ„ظٹظ€ظ†ظ€ظ€ط§ ًں’ھ
#ط§طµط­ط§ط¨_ط«ظ†ظٹط§ظ†
ظˆط­طھظ‰ ظظٹ ط§ظ„ط£ظ†ط³طھظ‚ط±ط§ظ…
ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„طµظˆط±ط© ط§ظ„ط£ط®ظٹط±ط©
ط£ظƒط«ط± ظ…ظ† 2600 ظƒظˆظ…ظ†طھ
ط±ط¬ط¹ ط§ظ„ط­ط³ط§ط¨ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظˆظ…ط¯ط±ظٹ ط§ظٹط´
ط§ظ„ظƒظˆظ…ظ†طھط§طھ ظƒط«ظٹط±ط© ظˆط§ظ„ظ„ظ‡
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظ…ط§ ظ‡ظ…ظ†ظٹ ط§ظ„ط­ط³ط§ط¨ ظˆظ„ط§ط´ظ‰
ظ„ظƒظ† ظˆظ‚ظطھظƒظ… ظ…ط¹ط§ظٹ
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ط³ط¹ط¯طھظ†ظٹ
ط§ط®ظˆظٹط§ظٹ ظٹظƒظ„ظ…ظˆظ†ظٹ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظˆط§طھط³ ط§ط¨
ط¹ط²ظٹط² .. ط¹ط¨ط¯ ط§ظ„ظ„ظ‡ .. ط³ط­ط§ط±ظٹ .. ظˆط­ط³ظ†
ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط¹ط·ظٹظƒظ… ط§ظ„ظ ط¹ط§ظظٹط©
ط¨ط¹ط¶ ط§ظ„ط£ط­ظٹط§ظ† ظ„ط§ط²ظ… طھطµظٹط± ظ…ظˆط§ظ‚ظ
ط¹ط´ط§ظ† طھط´ظˆظ ظ…ظٹظ† ط§ظ„ظٹ ظٹظˆظ‚ظ ظ…ط¹ط§ظƒ
ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¹ظ…ظˆظ… ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط©
ط±ط§ط­ ظ†ط¯ط§ظˆظ… ط¨ط§ظ„ط³ظٹط§ط±ط© .. ط­ط³ط¨ظٹ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¹ظ„ظٹظƒ
ط¨ط¹ط¯ظٹظ† ظ…ط¯ط±ظٹ ظ„ظٹط´ ط­ط§ط· طµظˆط±ط© ط£ط±ظ†ط¨ ظ…ط¶ط±ظˆط¨
ط­ط· طµظˆط±ط© ظƒط°ط§ .. ظ‡ظٹظƒظ„ ط¹ط¸ظ…ظٹ
ط­ط· طµظˆط±ط© ط¬ظ…ط¬ظ…ط© .. ط­ط· طµظˆط±ط© ط¹طµط§ط¨ط§طھ
ط§ظ†طھ ظ‡ظƒط± ظٹط§ط®ظٹ .. ط­ط§ط· ظ„ظٹ ط£ط±ظ†ط¨
ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¹ظ…ظˆظ… ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط© .. ظ†طھظˆط¬ظ‡ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¯ظˆط§ظ…
ط£ط¬ظ„ طھظ‡ظƒط± ط­ط³ط§ط¨ظ†ط§ ظ‡ط§ط§
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظ…ط§ ط¹ظ„ظٹظ‡ ظٹط§ ط¨ط§ط¨ ط§ظ„ط£ظ…ظ„
ط£ط­ط³ظƒ ظ…طھط؛ظٹط±
ط·ظ„ط¹ظˆط§ ط§ظ„ظٹ ظٹظ‡ظƒط±ظˆظ† ظ…طھط؛ظٹط±ظٹظ†
ظٹط§ظ„ظ„ظ‡ ظ…ط§ ط¹ظ„ظٹظ‡
ط¨ط¹ط¯ظٹظ† ط£ظ†ط§ ظˆط´ظظٹظ†ظٹ ظ…ط§ ط¬ط¨طھ ط¬ط§ظƒظٹطھ
ظˆطµظ„ظ†ط§ ط§ظ„ط¬ط§ظ…ط¹ط© .. ظˆط±ط§ط­ ظ†ظˆظ‚ظ ظ‡ظ†ط§
ط´ظˆظظˆط§ ط§ظ„ط·ظ„ط§ط¨ ظˆط´ ظ„ط§ط¨ط³ظٹظ†
ظˆط´ظˆظظˆط§ ط£ظ†ط§ ظˆط´ ظ„ط§ط¨ط³
ظ‡ظٹط§ط§ط·
ط§ظ„ط­ظ…ط¯ ظ„ظ„ظ‡ ظ„ط­ظ‚ظ†ط§
ط­طھظ‰ ظ„ظˆ ظƒط§ظ† ط¹ظ„ظ‰ ط¢ط®ط± ط´ط¦
ط£ظ‡ظ… ط´ط¦ ط£ظ†ظ†ط§ ظ„ط­ظ‚ظ†ط§
ظƒظ„ظ‡ ظ…ظ† ط§ظ„ظٹ ظ‡ظƒط± ط§ظ„ط­ط³ط§ط¨
ظˆظ†ط±ط¬ط¹ ظ„ظ„ط³ظٹط§ط±ط© ظ…ظ† ط¬ط¯ظٹط¯
ظˆط­ط§ظ„ظٹط§ظ‹ ظ†ط®ظ„طµ ط£ظˆظ„ ظ…ط´ظˆط§ط±
ظ†ط±ظˆط­ ظ…ط­ظ„ ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§طھ ظˆظ†ط´طھط±ظٹ ط¨ط·ط§ط±ظٹط©
ظˆط§ط¶ط­ ط´ظƒظ„ظٹ ظ…ط؛ط¨ظˆظ† طµط­
ط­ط³ط¨ظ€ظ€ظٹ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¹ظ„ظٹظ€ظ€ظƒ .. ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط³ظ„ظ€ظ€ط· ط¹ظ„ظٹظ€ظ€ظƒ
ظˆطµظ„طھ ظ‡ط°ظٹ ط§ظ„ظ…ظˆط§ظ‚ظ ط§ظ„ط¹ط§ظ…ط©
ظˆط±ط§ط­ ط£ظˆظ‚ظ ظ‡ظ†ط§ ط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡
ظˆطµظ„ظ†ط§ ط¢ط®ط± ط´ط¦  ظٹط§ط¬ظ…ط§ط¹ط© ظˆظ„ط§ ط­طµظ„ظ†ط§ ظ…ظˆظ‚ظ
ط²ط­ظ…ط© .. ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط²ط­ظ…ط©
ظ„ظ„ط£ط³ظ ط§ظ„ط´ط¯ظٹط¯ ظ…ط§ظظٹ ط£ظٹ ظ…ظˆظ‚ظ
ظƒظ„ظ‡ظ… ظظ„
ظˆظ†ط¬ظٹ ظ‡ظ†ط§ ط¹ظ†ط¯ ط§ظ„ظ…ظˆط§ظ‚ظ ط§ظ„ط«ط§ظ†ظٹط©
ظٹط§ ظ…ط±ط­ط¨طھظٹظ†
طھظˆظ†ظٹ ط¨ظ†ط²ظ„ ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط©
ط¥ظ„ط§ ظ…ظˆظ‡ط§ ط§ظ„ط´ظ…ط±ظٹ ظٹط±ط³ظ„ ظ„ظٹ
" ظˆظ‚ط§ط¹ط¯ ظٹط­ط°ظ ظظٹ ط§ظ„طµظˆط± ظٹظˆظˆظˆظˆظˆظˆظ‡ "
ط§ظ„ظ‡ظƒط± ظ‚ط§ط¹ط¯ ظٹط­ط°ظ ط§ظ„طµظˆط±
ظˆط§ظ†ط§ ط§ظ„طµط¨ط§ط­ ظ‚ط§ط¹ط¯ ط§طµظˆط± ط³ظ†ط§ط¨ط§طھ " ظ…ط§ ظ‡ظ…ظ†ظٹ ط­ط³ط§ط¨ظٹ ظظٹ ط§ظ„ط£ظ†ط³طھظ‚ط±ط§ظ… ط§ظˆظƒظٹ "
ظˆط§ظ„ط­ظٹظ† ظ„ظ…ط§ ظ‚ط§ظ„ظˆط§ ظ„ظٹ ظ‚ط§ط¹ط¯ ظٹط­ط°ظ ظظٹ ط§ظ„طµظˆط±
ًںک’ًںک’ًںک’
ط§ظ„ظ…ظ‡ظ… ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط©
ط®ظ„ظٹظƒظ… ط¥ظٹط¬ط§ط¨ظٹظٹظ† .. ط®ظ„ظٹظƒظ… ط¯ط§ط¦ظ…ط§ظ‹ ظ…طھظط§ط¦ظ„ظٹظ†
ط£ظ†ط²ظ„ ظٹط§ ط«ظ†ظٹط§ظ† .. ط¨ط³ ط£ظ†ط²ظ„ ط£ظ†ط²ظ„
ط§ظ„ظٹ ط±ط§ط­ ظ†ط³ظˆظٹظ‡ ط§ظ„ط­ظٹظ† ط§ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡
ط±ط§ط­ ظ†ط´طھط±ظٹ ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ظ„ظ„ط¨ط·ط§ط±ظٹط© ظ‡ط°ظٹ < ظƒظ„ط¬ ًںک‚
ظ…ط§ظ„ظٹ ط®ظ„ظ‚ طµط­ طں
ظ…ط§ ط¹ظ„ظٹظ‡ ط£ط¹ط°ط±ظ†ظٹ .. ظ…ط؛ط¨ظˆظ† ط´ظˆظٹ .. ط¨ط³ ط´ظˆظٹ ط²ظٹ ظƒط°ط§
ط±ط¬ط¹ظ†ط§ ظ…ظ† ط¬ط¯ظٹط¯ ظ„ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ†
Lens & Shutter " ط§ظ„ط£ط؛ط·ظٹط© ظˆ ط§ظ„ط¹ط¯ط³ط§طھ "
ط¨ظ…ط§ ط£ظ†ظ‡ ط£ظط¶ظ„ ظ…ط­ظ„ ظƒط§ظ…ظٹط±ط§طھ ظظٹ ظظٹظƒطھظˆط±ظٹط§
ط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹظƒظˆظ† ط¹ظ†ط¯ظ‡ظ… ط§ظ„ط¨ط·ط§ط±ظٹط©
ظ‚ط§ظ„ظˆط§ ظ„ظٹ ظ…ط§ ظظٹ ظ‡ظ†ط§ ظ„ظƒظ† ظ…ظˆط¬ظˆط¯ ظظٹ ظط§ظ†ظƒظˆظط±
ط·ظ„ط¨ظˆظ‡ ظ…ظ† ظط§ظ†ظƒظˆظط± .. ظˆط§ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡ ط±ط§ط­ ظٹظˆطµظ„ ظٹظˆظ… ط§ظ„ط¬ظ…ط¹ط©
ظٹط§ط§ ط³ط§ط§طھظ€ط±
ط§ظ„ط¸ط§ظ‡ط± ط§ظ† ط§ظ„ط±ط¬ط§ظ„ ظ‡ط°ط§ ط¹ظ„ظ‚
طھط¹ط±ظظˆظ† ظƒظٹظ ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط© طں
ط¯ط§ظ… ط­ظ†ط§ ط¹ظ†ط¯ ظ…ط¬ظ…ط¹ ط§ظ„ Bay Centre
ط¨ظ†ط¬ظٹ ظ†طھط؛ط¯ظ‰ ظ‡ظ†ط§ ط§ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡
ط¨ظ…ط§ ط¥ظ†ط§ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ظ…ط´ط§ظˆظٹط±
ظظ…ط§ ظظٹ ظˆظ‚طھ ظ†ط±ط¬ط¹ ط§ظ„ط¨ظٹطھ ظˆظ†ط·ط¨ط® ظˆط²ط­ظ…ط©
ظ†طھط؛ط¯ظ‰ ظ‡ظ†ط§
ظˆط¨ط¹ط¯ظ‡ط§ ظ†ط±ظˆط­ ط§ظ„ظˆط±ط´ط© ط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡
ط´ظˆظظˆط§ ظˆط´ ط­طµظ„طھ ط¥ط¹ظ„ط§ظ†ط§طھ ظ‡ظ†ط§
ظٹظ‚ظˆظ„ ظ„ظƒ ط¥ظ† ط¬ط§ط³طھظ† ط¨ظٹط¨ط± ط±ط§ط­ ظٹط¬ظٹ ط¨ط¹ط¯ 9 ط£ظٹط§ظ… ط¨ط§ظ„ط¶ط¨ط·
ظٹط¨ظٹط¹ظˆظ† طھظٹ ط´ظٹط±طھط§طھ
ظٹظ‚ظˆظ„ ظ„ظƒ ط¥ط°ط§ طھط¨ط؛ظ‰ طھط´طھط±ظٹ ط§ظ„طھط°ظƒط±ط© .. ظ…ظ† ظ‡ظ†ط§ طھظ‚ط¯ط± طھط´طھط±ظٹ
ط§ظ„ظ…ظ‡ظ… .. ط§ظ„ط­ظٹظ† ظ†طھظˆط¬ظ‡ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ…ط·ط§ط¹ظ… ظظˆظ‚
ظˆظ‚ط±ط±ظ†ط§ ظ†طھط؛ط¯ظ‰ ظظٹ ظ…ط·ط¹ظ… ط£ظˆط¨ط§ OPA
ظ…ط·ط¹ظ… ظ‚ط±ظٹط¨ ظٹط¨ظٹط¹ ط£ظƒظ„ ظ…ط´ط§ط¨ظ‡ ط¨ط§ظ„ط£ظƒظ„ ط§ظ„ط¹ط±ط¨ظٹ
ط£ط®ط°ظ†ط§ ط§ظ„ط·ظ„ط¨
ظˆظ†ط¬ظٹ ظ†ط¬ظ„ط³ ظ‡ظ†ط§
ط·ظ„ط¨طھ ظ„ظٹ ط³ط§ظ†ط¯ظˆظٹطھط´ ط¯ط¬ط§ط¬ ظ…ط¹ ط³ظ„ط·ط©
ظˆط±ط§ط­ ظ†ط³ظ…ظٹ ط­ط§ظ„ظٹط§ظ‹
ظˆظ†ظ†ط³ظ‰ ظ…ظˆط¶ظˆط¹ ط§ظ„ط£ظ†ط³طھظ‚ط±ط§ظ…
ظ†ط§ط³ ط¹ط³ظ„
ظ‚ط§ظ„ : ط´ظطھظƒ طھطµظˆط± ظ†ظط³ظƒ
ظˆط¬ظٹطھ ط£ظƒظˆظ† ظظٹ ط§ظ„ط°ظƒط±ظ‰ ظ…ط¹ط§ظƒ
ط­ظٹط§ظƒ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ…ط§ ظ†ظ‚ظˆظ„ ظ„ط§
ط§ظ„ظ…ظ‡ظ… ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط©
ظظٹ ظ‡ط°ظٹ ط§ظ„ط­ط§ظ„ط© ظˆط´ ظ†ط³ظˆظٹ
ظ†ظ‚ط±ط£ ط§ظ„طھط¹ظ„ظٹظ‚ط§طھ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظظ„ظˆظ‚ ط§ظ„ط³ط§ط¨ظ‚
ظˆظ†ظ‚ط±ط£ ط§ظ„طھط¹ظ„ظٹظ‚ط§طھ
ط§ظ„ط­ظ…ط¯ ظ„ظ„ظ‡ ظٹط§ط±ط¨ ط®ظ„طµظ†ط§ ط؛ط¯ط§ط،
ظˆط§ظ„ط­ظٹظ† ظ†ط±ط¬ط¹ ظ†ط£ط®ط° ط§ظ„ط³ظٹط§ط±ط© ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ظˆط§ظ‚ظ
ط§ظ„ط³ظٹط§ط±ط© ظ‡ظ†ط§ط§ظƒ ط¢ط®ط± ط´ط¦
ط´ظˆظظˆط§ ظˆط´ ط­طµظ„طھ ط¹ظ„ظ‰ ظ‡ط°ظٹ ط§ظ„ط³ظٹط§ط±ط©
ط­ظ‚ Star Wars (ط­ط±ط¨ ط§ظ„ظ†ط¬ظˆظ…)
ظ…ط¹ظ„ظ‚ ط§ط³طھظٹظƒط±ط§طھ (ظ…ظ„طµظ‚ط§طھ) ظ‡ظ†ط§
ط§ظƒطھط´ظطھ ظ‡ظ†ط§ ظٹط­ط¨ظˆظ† ظٹط¹ظ„ظ‚ظˆظ† ط§ط³طھظٹظƒط±ط§طھ ظˆط±ط§ ط§ظ„ط³ظٹط§ط±ط©
ط§ظ‚طµط¯ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„طµظˆط± ط§ظ„ظٹ ط²ظٹ ظƒط°ط§
ط´ظˆظظˆط§ ط­طھظ‰ ط§ظ„ط³ظٹط§ط±ط© ظ‡ط°ظٹ .. ط­ط§ط· ط³ظ„ط­ظط§ط©
ظٹط¨ط؛ط§ظ„ظ†ط§ ظƒط°ط§ ظ†ط­ط· ط´ط¦ ظˆط±ط§ ظظٹ ط§ظ„ظƒط§ظ…ط±ظٹ
ط§ظٹط´ طھظ‚طھط±ط­ظˆظ† ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط© طں
ط¬ط¯ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظ†ط­ط·
ظ†ط¬ظٹ ظ‡ظ†ط§ ط¹ط´ط§ظ† ظ†ط¯ظط¹
ط±ط§ط­ ظ†ط´ظˆظ ظƒظ… ظٹط·ظ„ط¹
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط؛ط§ظ„ظٹ
ط§ظ„ط³ط§ط¹ط© ط¨ 4 ط¯ظˆظ„ط§ط± ظˆظ†طµ (4.5)
ظٹط¹ظ†ظٹ طھظ‚ط±ظٹط¨ط§ظ‹ 12 ط±ظٹط§ظ„
ظƒط§ظ† ظ‚ظ„طھ ظ„ظ‡ ط§ظ† ط­ط³ط§ط¨ظٹ ط§طھظ‡ظƒط±
ظ…ظ…ظƒظ† ظƒط§ظ† ظٹط¹ط·ظٹظ†ط§ طھط®ظظٹط¶
ظˆظ†ظ‚ظˆظ„ ط¨ط³ظ… ط§ظ„ظ„ظ‡ .. ظˆظ†طھظˆط¬ظ‡ ط¹ط§ظ„ظˆط±ط´ط©
ظˆط¨ط¯طھ طھظ…ط·ط± ظ…ط§ ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡ طھط¨ط§ط±ظƒ ط§ظ„ظ„ظ‡
ظˆط±ط¬ط¹ظ†ط§ ظ„ظ„ظˆط±ط´ط© ظ…ظ† ط¬ط¯ظٹط¯
ظ…ط³طھط± ظ„ظˆط¨ MR.LOBE
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط²ط­ظ…ط©
ط¨ظ†ظˆظ‚ظ ظˆط±ط§ ظ‡ط°ظٹ ط§ظ„ط³ظٹط§ط±ط©
ط·ط±ظ‚ طھط±ط¬ظٹط¹ ط§ظ„ط­ط³ط§ط¨ ظ„ظ„ط¥ظ†ط³طھط¬ط±ط§ظ…
ط·ظٹط¨ ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط© ظˆط£ظ†ط§ ط¬ط§ظ„ط³ ط§ظ†طھط¸ط±
ط¬ط§طھظ†ظٹ ط±ط³ط§ظ„ط© ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ظٹظ…ظٹظ„
ظ…ظ† ط§ظ„ط¨ظٹطھ ط§ظ„ظ‚ط¯ظٹظ… ط§ظ„ظٹ ظƒظ†طھ ط³ط§ظƒظ† ظظٹظ‡
ط£ط±ط³ظ„طھظ‡ ط£ظ… ط§ظ„ط¹ط§ط¦ظ„ط©
طھظ‚ظˆظ„ ظظٹ ط±ط³ط§ظ„ط© ظ„ظƒ طھط¹ط§ظ„ ط®ط°ظ‡ط§
ظط§ظٹط´ ظ†ط³ظˆظٹ ظظٹ ظ‡ط°ظٹ ط§ظ„ط­ط§ظ„ط©
ظ†ط³طھط؛ظ„ ط§ظ„ظˆظ‚طھ
ظˆط¹ظ†ط¯ظٹ ظ‡ظ†ط§ ط£ظ„ظˆط§ظ† ط·ط§ط¨ط¹ط© .. ظ†ط±ظˆط­ ظ†ط¹ط¨ظٹ ظ‡ط°ظٹ ط§ظ„ط£ظ„ظˆط§ظ†
ظˆظ„ظ…ط§ طھط®ظ„طµ .. ظ†ط£ط®ط° ط§ظ„ط±ط³ط§ظ„ط©
ط¨ط¹ط¯ظ‡ط§ ظ†ط±ط¬ط¹ ظ‡ظ†ط§ ط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡
ظˆط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ†ظ„ط­ظ‚ ظ‚ط¨ظ„ ظ…ط§ ظٹظ‚ظظ„ظˆظ†
ط¨ط¹ط¶ ط§ظ„ط£ط­ظٹط§ظ† طھطھط؛ظٹط± ط¹ظ„ظٹظƒ ط§ظ„ط£ط´ظٹط§ط،
ط­ط³ط§ط¨ظƒ ظٹطھظ‡ظƒط±
ظˆط§ظ„ظˆط±ط´ط© طھطµظٹط± ط²ط­ظ…ط©
ظ†ط´ظˆظ ظˆط´ ط¨ظٹطµظٹط± ط¨ط¹ط¯ ط´ظˆظٹ
ط§ظ„ط£ظظˆظƒط§ط¯ظˆ ط¨ظٹط®طھط±ط¨ ظ…ط«ظ„ط§ظ‹ طں
ط¶ط­ظƒط© ط§ظ„ظ…ظƒط³ظٹظƒظٹ ًںک‚
ظˆطµظ„ظ†ط§ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ†
ظˆط±ط§ط­ ظ†ظ†ط²ظ„ ظ‡ظ†ط§ ط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡
ظˆظ†ط¹ط¨ظٹ ط£ظ„ظˆط§ظ† ط§ظ„ط·ط§ط¨ط¹ط©
ظˆظ‡ط°ط§ ظ‡ظˆ ط§ظ„ظ…ط­ظ„
ط­ظ„ظˆ .. ظ‚ط§ظ„ ط±ط§ط­ ظٹط£ط®ط° ط¹ط´ط±ظٹظ† ط¯ظ‚ظٹظ‚ط©
ظظٹ ظ‡ط°ظٹ ط§ظ„ط­ط§ظ„ط© ط£ظٹط´ ظ†ط³ظˆظٹ
ظ†ط±ظˆط­ ط§ظ„ط¨ظٹطھ ط§ظ„ظ‚ط¯ظٹظ… ظˆظ†ط£ط®ط° ط§ظ„ط±ط³ط§ظ„ط©
ظˆط¨ط¹ط¯ظ‡ط§ ظ†ط±ط¬ط¹ ظ‡ظ†ط§ ط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡
ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط§ ط¨ط§طµ ط§ظ„28 .. ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط§ ط§ظ„ط°ظƒط±ظٹط§طھ
ظ‡ط°ط§ ط§ظ„طµظٹظ†ظٹ ط§ظ„ظٹ ط¬ط§ط، ظ†ظ‚ظ„ ظ‡ظ†ط§
ط·ظٹط¨ .. ظƒطھط¨طھ ظ„ظٹ ط£ظ… ط§ظ„ط¹ط§ط¦ظ„ط© ط§ظ†ظ‡ط§ طھط±ظƒطھ ط§ظ„ط±ط³ط§ظ„ط© ظ‡ظ†ط§
ظ…ظ† ط§ظ„ط¬ط§ظ…ط¹ط©
ط´ظƒط±ط§ ظ„ظ„ط¬ط§ظ…ط¹ط© ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط±ط³ط§ظ„ط©
ظˆط§ظ„ط­ظٹظ† ظ†ط±ط¬ط¹ ظ„ظ…ط­ظ„ ط§ظ„ط·ط§ط¨ط¹ط©
طھط¹ط±ظظˆظ† ظƒظٹظ ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط©
ط¯ط§ظ… ط­ظ†ط§ ط¹ظ†ط¯ ط§ظ„ط¨ظٹطھ ط§ظ„ظ‚ط¯ظٹظ…
ظ†ط¬ظٹ ظ„ظ„ط³ظˆط¨ط±ظ…ط§ط±ظƒطھ ط§ظ„ظ…ط¹ط±ظˆظ
ط§ظٹط´ ط§ظ„ط³ظٹط§ط±ط© ظ‡ط°ظٹ .. ط§ظٹط´ ط§ظ„ط­ط±ظƒط§طھ
ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ظ„ظ‡
ظˆظ†طھظˆط¬ظ‡ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط³ظˆط¨ط±ظ…ط§ط±ظƒطھ
ظ„ط§ ظ„ط§ ط§ظ…ط²ط­ ط§ظ…ط²ط­
ظ„ظƒظ† ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظ…ط§ ظٹظ†ظط¹ ط¥ظ„ط§ ظƒط°ط§
ظ„ط§ط²ظ… ظ†ط£ط®ط° ظ‡ط°ط§ ظƒظ„ظ‡ ظ†ط­ط·ظ‡ ظظٹ ط§ظ„ط¨ظٹطھ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§
ط§ظ„ظ…ظ‡ظ… ط±ط§ط­ ظ†ط£ط®ط° ظƒظˆط±ظ† ظظ„ظٹظƒط³
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„طµط±ط§ط­ط© ظˆط¯ظٹ ظ†ط¬ط±ط¨ ظ†ظˆط¹ ط«ط§ظ†ظٹ
ظ†ط®ظ„ظٹظ‡ ظˆظ‚طھ ط«ط§ظ†ظٹ ظ„ظ„ظ…ط؛ط§ظ…ط±ط© .. ط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡
ط§ظ„ط­ظٹظ† ظ†ط±ظˆط­ ظ†ط­ط§ط³ط¨
ط§ظ„ط­ظٹظ† ظ†ط±ظˆط­ ظ†طھط£ظƒط¯ ظ…ظ† ط§ظ„ط¨ط±ظٹط¯
ظˆظ†ط¬ظٹ ط¹ظ†ط¯ ظ‡ط°ظٹ ط§ظ„طµظ†ط§ط¯ظٹظ‚ ط§ظ„طµط؛ظٹط±ط©
ظˆظ‡ط°ط§ ط±ظ‚ظ…ظ†ط§
ظˆظ†ظ‚ظˆظ„ ط¨ط³ظ… ط§ظ„ظ„ظ‡
ظˆظظٹ ط´ط¦ .. ظˆطµظ„ظ†ط§ ط´ط¦
ط­ظ„ظˆ
ظˆظ†ط¬ظٹ ظ‡ظ†ط§ ظ†ط¹ط·ظٹظ‡ظ…
ط¹ط´ط§ظ† ظٹط¹ط·ظˆظ†ط§ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط´ط¦
ظˆظ‡ط°ط§ ط£ظƒط¨ط± ط·ط±ط¯ ط¨ط±ظٹط¯ظٹ ظˆطµظ„ظ†ط§ ط­طھظ‰ ط§ظ„ط¢ظ†
ط­طھظ‰ ط§ظ„ط¢ظ† طںطں
ظˆط´ظظٹظ†ظٹ ظƒط°ط§ ظط¬ط£ط© ظ‚ظ„ط¨طھ ظ„ط؛ط© ط¹ط±ط¨ظٹط© ظطµط­ظ‰
ظˆظ‡ط°ط§ طھظˆظ†ظٹ ظ…ط§ ظطھط­طھظ‡
ط§ظ„ظ…ظ‡ظ… ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط©
ط­ط§ظ„ظٹط§ظ‹ ظ†طھظˆط¬ظ‡ ط¹ظ„ظ‰ ظ…ظƒط§ظ† ط§ظ„ط·ط§ط¨ط¹ط©
ظˆظ†ط£ط®ط° ط§ظ„ط£ظ„ظˆط§ظ†
ظˆظٹط§ظ„ظ„ظ‡ ظ†ط±ظˆط­
ظˆط±ط¬ط¹ظ†ط§ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ† ظ…ظ† ط¬ط¯ظٹط¯
ظˆظ†ظˆظ‚ظ ظ‡ظ†ط§
ظˆظ†طھط¬ظ‡ ط¹ظ„ظ‰ ظ…ظƒط§ظ† ط§ظ„ط·ط§ط¨ط¹ط©
ظˆظ‡ط°ط§ ظ‡ظˆ ظ…ط­ظ„ ط§ظ„ط·ط§ط¨ط¹ط©
ظˆظƒط°ط§ ظ†ظƒظˆظ† ط£ط®ط°ظ†ط§ ط£ظ„ظˆط§ظ† ط§ظ„ط·ط§ط¨ط¹ط©
ظˆط¨ظ†طھظˆط¬ظ‡ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظˆط±ط´ط© ط§ظ„ط­ظٹظ†
ظ„ظ„ظٹ ظٹط¨ط؛ظˆظ† ظٹط´طھط±ظˆظ† ط£ظ„ظˆط§ظ† ط·ط§ط¨ط¹ط©
ظ‡ظ…ط§ 5 ط£ظ„ظˆط§ظ† ظ„ط§ط²ظ… طھط´طھط±ظٹظ‡ط§
ظˆط§ظ„ظˆط§ط­ط¯ط© ط¨ 22 ط¯ظˆظ„ط§ط±
ظ„ظƒظ† ط¥ط°ط§ ط¨ط³ ط¨طھط¹ط¨ظٹظ‡ظ…
ظٹط¹ط¨ظˆظ† ظ„ظƒ ط§ظ„ظˆط§ط­ط¯ط© ط¨ 9 ط¯ظˆظ„ط§ط±
ظٹط¹ظ†ظٹ ط§ظ„ظ…ط¬ظ…ظˆط¹ ظƒظ„ظ‡ ط·ظ„ط¹ 45 ط±ظٹط§ظ„
ط±ظٹط§ظ„ طںطں
ظٹط§ ط§ظ„ظ„ظ‡
ظƒظ„ ظ‡ط°ط§ ط¹ظ„ط´ط§ظ† طھظ‡ظƒط± ط­ط³ط§ط¨ظƒ
ط£ظ‚طµط¯ 45 ط¯ظˆظ„ط§ط±
ظٹط¹ظ†ظٹ طھظ‚ط±ظٹط¨ط§ظ‹ ط¨ 130 ط±ظٹط§ظ„ ط³ط¹ظˆط¯ظٹ
ط¨ط§ظ‚ظٹ ط³ط§ط¹ط© ظˆطھظ‚ظظ„ ط§ظ„ظˆط±ط´ط©
ظˆظٹط§ط±ط¨ ظ†ظ„ط­ظ‚ ط¹ظ„ظٹظ‡ط§
ظˆظٹط§ظ„ظ„ظ‡ ظ†ط±ظˆط­
ظˆط±ط¬ط¹ظ†ط§ ظ„ MR.LUBE ظ…ظ† ط¬ط¯ظٹط¯
ط§ظ„ط­ظ…ط¯ ظ„ظ„ظ‡ ط®ظطھ ط§ظ„ط²ط­ظ…ط©
ظˆط؛ظٹط±ظ†ط§ ط²ظٹطھ ط§ظ„ظƒط§ظ…ط±ظٹ
ظ„ظƒظ† طھط¯ط±ظˆظ† ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط©
ظ…ط§ ط±ط¶ط§ ظٹط§ط®ط° ظˆظ„ط§ ط¯ظˆظ„ط§ط±
ظ„ظٹط´ ط·ظٹط¨ ط§ظٹط´ ظظٹ طں
ظٹظ‚ظˆظ„ ط§ظ†طھ ط¯ط§ظٹظ… طھط¬ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§
ظط§ظ„ظٹظˆظ… ط®ظ„ظٹظ‡ط§ ط¹ظ„ظٹظ†ط§
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط°ظٹظ€ظ€ط¨
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظƒظظ€ظˆ
ط§ظ„ظ…ظ‡ظ… ط¨ط¹ط¯ ظٹظˆظ… ظ…طھط¹ط¨.. ظ†ط±ط¬ط¹ ط§ظ„ط´ظ‚ط©
ظˆط±ط¬ط¹ظ†ط§
ط³ظ„ط§ظ… ط¹ظ„ظٹظƒظ… ط¬ظ…ظٹط¹ط§ظ‹
ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط© ط·ظطھ ط§ظ„ظƒظ‡ط±ط¨ط§ط،
ظط¬ط§ط،ط© ظˆط£ظ†ط§ ط¬ط§ظ„ط³ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ„ط§ط¨طھظˆط¨
ظٹط§ ط³ط§ط§طھط±
ط§ظٹط´ ط§ظ„ظٹ طµط§ظٹط±
طھظˆظ‡ط§ ط§ظ„ط³ط§ط¹ط© 7 ط§ظ„ط¹ط´ط§ط،
ط§ظ„ط­ظٹ ظ‡ط°ط§ ظ…ط§ ط¯ظط¹ ط§ظ„ظط§طھظˆط±ط© ظˆظ„ط§ ظƒظٹظ طں
ط§ظ„ط´ظ‚ظ‚ ظƒظ„ظ‡ط§ ط·ط§ظظٹط© ظظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظƒظ‡ط±ط¨ط§ط،
ظˆط§ظ„ظ…ط¨ظ†ظ‰ ظ‡ط°ط§ ظƒط§ظ…ظ„
ط£ظ†ظˆط§ط± ط§ظ„ط´ظˆط§ط±ط¹
ظ…ط¯ط±ظٹ ط§ظٹط´ ط§ظ„ظ„ظٹ طµط§ط± ط¨ط§ظ„ط¶ط¨ط·
ط§ط´ظˆظ‰ ط§ظ†ظٹ ط´ط§ط­ظ† ط§ظ„ظ„ط§ط¨طھظˆط¨
ظ…ط¹ ط§ظ†ظ‡ ط¨ظٹط·ظظ‰ ط¨ط¹ط¯ ط´ظˆظٹ
ط·ظٹط¨ ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط©
ط¨ط¹ط¯ ظ…ط§ ط±ط¬ط¹طھ ط§ظ„ظƒظ‡ط±ط¨ط§ط، ط²ظٹ ظ…ط§ طھط´ظˆظظˆظ†
ط­ط§ظ„ظٹط§ظ‹ ط±ط§ط­ ظ†ط¨ط¯ط£ ظظ‚ط±ط© #ط®ظط§ظٹظ_ط«ظ†ظٹط§ظ†
ظˆظ†ط³ظˆظٹ ط´ط¦ ط¬ط¯ظٹط¯
ط¨ط£ط°ظ† ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ظٹظˆظ… ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¹ط´ط§ط،
ط§ظ…ط²ط­ ط¢ظط§
ط·ظٹط¨
ط´ط±ظٹظ†ط§ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط´ط¦ ظ‚ط¨ظ„ ظƒظ… ظظ„ظˆظ‚
ظˆط¨ط£ط°ظ† ط§ظ„ظ„ظ‡ ط±ط§ط­ ظ†ط³ظˆظٹظ‡ ط§ظ„ظٹظˆظ…
ظˆط¢ط®ظٹط±ط§ظ‹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط´ط¦ ط§ظ„ط¬ظ…ظٹظ„ ط§ظ„ظٹ ظظٹظ‡ ط¯ظˆط§ط¦ط± طھط­طھ
ط§ظٹط´ ط±ط§ط­ ظ†ط³ظˆظٹ ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط©
ط·ظٹط¨ .. ط£ظˆظ„ ط´ط¦ ط±ط§ط­ ظ†ط³ظˆظٹظ‡
ظƒظٹظ ظٹظ†ظطھط­ ظ‡ط°ط§ طں
ظ†ظ‚ظˆظ„ ط¨ط³ظ… ط§ظ„ظ„ظ‡
ظˆظ†ظطھط­ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط´ط¦
ط§ظ„ظ„ظ‡
ط·ظٹط¨ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط´ط¦
ط§ظ†ط§ ط´ظطھظ‡ ظظٹ ط§ظ„ط£ظ†ط³طھظ‚ط±ط§ظ…
ظظ€ ط­ظ†ط§ ط±ط§ط­ ظ†ط؛ظٹط± ط´ظˆظٹ
ظ…ظˆ ط´ظˆظٹ ط´ظˆظٹ
ظƒط«ظٹط± ط´ظˆظٹ
ظ†ط§ط®ط° ط§ظ„ط¹ط¬ظٹظ†ط©
ظˆظ†ط¨ط¯ط£ ظ†ظ‚ط·ط¹ظ‡ط§
ط­ظ„ظˆ
ظˆط¨ط¹ط¯ظ‡ط§ ظ†ط­ط·ظ‡ط§ ظ‡ظ†ط§
ط·ظٹط¨ ط®ظ„ظٹظ†ط§ ط«ظ†طھظٹظ† ظƒط°ط§ ط·ط¨ظٹط¹ظٹط©
ظˆط±ط§ط­ ظ†ط­ط·ظ‡ط§ ط¨ط§ظ„ظط±ظ†
ظˆط§ظ„ط¨ط§ظ‚ظٹ ط¨ط¹ط¯ ظ…ط§ ظ‚ط·ط¹ظ†ط§ظ‡ظ… طµط؛ط§ط±
طµط§ط±ظˆط§ ط¨ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط´ظƒظ„
ط§ظ„ط³ط¤ط§ظ„ ط§ظ„ظ…ظ‡ظ… ط§ظ„ط­ظٹظ†
ط§ظٹط´ ط¨ظ†ط³ظˆظٹ ط¨ظ‡ط°ظˆظ„ظٹ طں
ط±ط§ط­ ظ†ط®ظ„ط·
ط±ط§ط­ ظ†ط®ظ„ظٹ ظ‡ظ†ط§ ط´ط¦
ظˆظ‡ظ†ط§ ط´ط¦
ظˆظ†ط¨ط¯ط£ ظ…ط¹ ط§ظ„طµظ ط§ظ„ط£ظˆظ„
ظظٹ ط§ظ„طµظ ط§ظ„ط£ظˆظ„
ط±ط§ط­ ظ†ط­ط· ط²ط¨ط¯ط© ط§ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡
ظظٹ ط§ظ„طµظ ط§ظ„ط«ط§ظ†ظٹ
ط±ط§ط­ ظ†ط­ط· ط¬ط¨ظ†ط© ط§ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡
ظظٹ ط§ظ„طµظ ط§ظ„ط«ط§ظ„ط«
ط±ط§ط­ ظ†ط­ط· ط¨ظٹظ†طھ ط¨طھط± ط§ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡
ظٹط§ط°ظٹ ط§ظ„ط®ظ„ظ€ظ€ط·ط§طھ
ط§ظ„ظ„ظ‡
ظ…ط§ ط§ظ…ط¯ظ‰ ط®ظ„ظٹطھظ‡ ط¯ظ‚ظٹظ‚طھظٹظ†
ظ‡ظ„ط§ ط¨ط§ظ„ط¹ظٹظ€ط§ط§ظ„
ط·ظٹط¨ ظ†ط±ط¬ط¹ ظ„ط®ظ„ط·طھظ†ط§
ظ†ط­ط· ط´ظˆظٹ ظ…ظ† ط§ظ„ط¨ظٹظ†طھ ط¨طھط±
ظˆط§ظ„طµظ ط§ظ„ط¢ط®ظٹط±
ط±ط§ط­ ظ†ط¶ظٹظ ط¬ط¨ظ†ط© طھط´ظٹط¯ط±
ظˆط±ط§ط­ ظ†ط­ط·ظ‡ط§ ط¨ط§ظ„ظط±ظ†
ظ„ظ…ط¯ط© ط¹ط´ط± ط¯ظ‚ط§ط¦ظ‚
ظˆظ†ط±ط¬ط¹ ط¨ط¹ط¯ ط¹ط´ط± ط¯ظ‚ط§ط¦ظ‚
ظˆط±ط¬ط¹ظ†ط§ ط¨ط¹ط¯ ط¹ط´ط± ط¯ظ‚ط§ط¦ظ‚
ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ظ„ظ‡
ظˆظ†ظ‚ظˆظ„ ط¨ط³ظ… ط§ظ„ظ„ظ‡
ظƒظˆظٹط³ ظ‡ط°ط§ ظƒظˆظٹط³
ظ‡ط°ط§ ط§ط³طھظˆظ‰
ظ†ط´ظˆظ ط§ظ„ط£ط®طھط±ط§ط¹ ط§ظ„ط¬ط¯ظٹط¯
ط´ظƒظ„ظ‡ ط؛ط±ظٹط¨
ط·ظٹط¨ ظ†ظ‚ظˆظ„ ط¨ط³ظ… ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ط±ط­ظ…ظ† ط§ظ„ط±ط­ظٹظ…
ظˆظ†ط¨ط¯ط£ ظ†ط°ظˆظ‚ ط®ظ„ط·طھظ†ط§
ط£ظˆظ„ ظˆط§ط­ط¯ ظˆط´ ط­ط·ظٹظ†ط§ ظ…ط¹ط§ظ‡
ط²ط¨ط¯ط© ط§ظٹ ط²ط¨ط¯ط©
ظ†ظ‚ظˆظ„ ط¨ط³ظ… ط§ظ„ظ„ظ‡ ظˆظ†ط°ظˆظ‚ ط£ظˆظ„ ظˆط­ط¯ط©
ظƒظˆظٹط³ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظƒظˆظٹط³ ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط©
ط«ط§ظ†ظٹ ظˆط§ط­ط¯ .. ظ†ط°ظˆظ‚ ط§ظ„ظٹ ط­ط·ظٹظ†ط§ ظ…ط¹ط§ظ‡ ظ„ط¨ظ†ط©
ظ…ط´ ط¨ط·ط§ظ„
ظ†ط°ظˆظ‚ ط§ظ„ظٹ ظ…ط¹ ط¨ظٹظ†طھ ط¨طھط±
ظƒظˆظ†ظٹ ظ…ظ† ط¹ط´ط§ظ‚ ط§ظ„ظظˆظ„ ط§ظ„ط³ظˆط¯ط§ظ†ظٹ
ظٹط§ط±ط¨ ط§ظ†ظ‡ ط¶ط¨ط·
ظ„ظ„ط£ط³ظ ظ„ط§ .. ط­ظ‚ ط§ظ„ظظˆظ„ ط§ظ„ط³ظˆط¯ط§ظ†ظٹ ظ…ط§ ط¶ط¨ط·
ظˆظ†ط°ظˆظ‚ ط¢ط®ط± ظˆط§ط­ط¯
ط§ظ„ظٹ ط¨ط§ظ„ط¬ط¨ظ†
ط§ظˆط­ ط§ظˆط­
ط·ظٹط¨ ط¬ظٹط¨ ط´ظˆظƒط© ... ط¬ظٹط¨ ط´ط¦
ظ‚ط§ط¹ط¯ ظƒط°ط§ ط¨ظٹط¯ظƒ ظٹط§ طھظˆظ†
ط­ظ„ظˆ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط­ظ‚ ط§ظ„ط¬ط¨ظ†
ظ„ظƒظ† ط£ط­ط³ظ† ظˆط§ط­ط¯ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط­ظ‚ ط§ظ„ط²ط¨ط¯ط©
ظ†ط­ط¨ ظ†ط£ظ„ظ ط§ط­ظ†ط§
ط·ظٹط¨ ط§ظ„ط­ظ…ط¯ ظ„ظ„ظ‡ ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط© ط¨ط¹ط¯ ط§ظ„ط¹ط´ط§ط،
ط­ط§ظ„ظٹط§ظ‹ ط±ط§ط­ ظ†ظطھط­ ط£ظƒط¨ط± ط´ط¦ ظˆطµظ„ظ†ط§
ظ„ظƒظ† ظ‚ط¨ظ„ ظ„ط§ ظ†ظطھط­ظ‡ ..ط¨ط³ ط¨ظ‚ظˆظ„ ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط©
ظ…ظˆ ط§ط­ظ†ط§ ط¯ط§ظٹظ… ظ†ط­ط¨ ظ†ظ†ط¸ظ… ط§ظ„ط£ظ…ظˆط±
ظط¨ط¥ط°ظ† ط§ظ„ظ„ظ‡
ظ…ط§ ظ†ط±ظˆط­ ظ…ظƒطھط¨ ط§ظ„ط¨ط±ظٹط¯
ط¥ظ„ط§ ظƒظ„ طھط§ط±ظٹط® 16 ظ…ظ† ط§ظ„ط´ظ‡ط±
ط§ظ†ظٹ ط¨ظˆط±ظ„ظٹ ظƒظˆط±ظ†ظٹ طھظˆط±ظ†ظٹ << ًںک‚ًںک‚
ط¨ط£ط°ظ† ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط©
ظظٹ ظƒظ„ طھط§ط±ظٹط® 16
ظ‚ظˆظ„ظ‡ط§
ط§ظ†ظٹ ط¨ظˆط±ظ„ظٹ ظƒظˆط±ظ†ظٹ
ط¨ط£ط°ظ† ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط©
ظƒظ„ ظٹظˆظ… طھط§ط±ظٹط® 16
ط±ط§ط­ ظ†ط±ظˆط­ ط§ظ„ط¨ط±ظٹط¯
ط¹ط´ط§ظ† ظ†ظ†ط¸ظ… ط§ظ„ط£ظ…ظˆط±
ط¨ط¯ظ„ ظ…ط§ ظ†ط±ظˆط­ ط¨ط´ظƒظ„ ط¹ط´ظˆط§ط¦ظٹ
ظظ€ ط¨ظƒط°ط§ .. ط¨ط§ظ„ط³ظ†ط© ظ†ط±ظˆط­ 12 ظ…ط±ط© ط¨ط³
ط·ظٹط¨
ظ†ظ‚ظˆظ„ ط¨ط³ظ… ط§ظ„ظ„ظ‡
ظˆظ†ظطھط­ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط´ط¦
ظ†ط­طھط§ط¬
طµط¯ظٹظ‚ظ†ط§ ط§ظ„ط³ظƒظٹظ†
ط§طھظ…ظ†ظ‰ .. ط§طھظ…ظ†ظ‰ ظٹظƒظˆظ† ظƒطھط¨ ط§ط³ظ…ظ‡
ط±ط³ط§ظ„ط©
ظˆط§ظ„ط±ط³ط§ظ„ط© طھظ‚ظˆظ„
ط±ط§ط³ظ„ ظ…ظ‚ظ„ط©
ط´ظƒط±ط§ظ‹ ط¹ط¨ط¯ ط§ظ„ط±ط­ظ…ظ† ط§ظ„ط¹ظ…ط±
ط±ط§ط³ظ„ ظ…ظ‚ظ„ط§ظٹط© ظٹط§ ط¹ط¨ط¯ ط§ظ„ط±ط­ظ…ظ†
ط§ظٹط´ ط§ظ„ط­ط±ظƒط§طھ ظ‡ط°ظٹ
ط§ظٹط´ ط§ظ„ط­ط±ظƒط§طھ ظ‡ط°ظٹ ظٹط§ ط¹ط¨ط¯ ط§ظ„ط±ط­ظ…ظ†
ط§ظ„ظ„ظ‡
ط¹ط¨ط¯ ط§ظ„ط±ط­ظ…ظ† ط§ظ„ط¹ظ…ط± .. ط´ظƒط±ط§ط§ظ‹
ط§ط§ظ‡ .. ط§ظ„ط­ظٹظ† ظ„ظ…ظ† ظ†ط¬ظٹ ظ†ط³ظˆظٹ
ط§ظ„ظ…ظƒط±ظˆظ†ط© ط¨ط§ظ„ط¨ط´ط§ظ…ظٹظ„
ظٹطµظٹط± ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ظ‚ط¯ط±ظٹظ†
طھظˆظ†ظٹ ط§ظظ‡ظ…
ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¹ظ„ظٹظƒ ظٹط§ ط¹ط¨ط¯ ط§ظ„ط±ط­ظ…ظ† ط§ظ„ط¹ظ…ط±
#ط§طµط­ط§ط¨_ط«ظ†ظٹط§ظ†
ط§ظٹط´ ظ‚ط§ط¹ط¯ طھط³ظˆظˆظ†
ط´ظƒط±ط§ظ‹ ظ„ظƒظ… ظˆط§ظ„ظ„ظ‡
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط´ظƒط±ط§ظ‹ ظ…ظ† ظ‚ظ„ط¨
ظ‚ط±ظٹطھ ظظٹ ط§ط­ط¯ ط§ظ„ظƒظˆظ…ظ†طھط§طھ ظ…ظ† ط§ظ„ظظ„ظˆظ‚ ط§ظ„ط³ط§ط¨ظ‚
ظٹظ‚ظˆظ„: ط¢ظط§ ظˆط¬ظ‡ظ‡ط§ ظˆط¬ظ‡ ط®ظٹط±
ط´ظƒط±ط§ظ‹ ط¹ط¨ط¯ ط§ظ„ط±ط­ظ…ظ† ط§ظ„ط¹ظ…ط±
ط·ظٹط¨ ظٹط§ ط¬ظ…ط§ط¹ط©
ط¨ط®طµظˆطµ ط§ظ„ط£ظ†ط³طھظ‚ط±ط§ظ…
ط£ط±ط³ظ„طھ ظ„ظ„ط¯ط¹ظ… ط§ظ„ظظ†ظٹ
ظˆط§ظ†طھط¸ط± ظ…ظ†ظ‡ظ… ط§ظ„ط±ط¯ ط¨ظƒط±ط§ ط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡
ظˆط¨ظƒط±ط§ ط¨ط£ط°ظ† ط§ظ„ظ„ظ‡
ط§ظ„ظ…ط¯ط±ط³ط© طھط¨ط؛ط§ظ†ط§ ظ†ط³ط§ط¹ط¯ظ‡ط§ ظظٹ ط¹ظ…ظ„ طھط·ظˆط¹ظٹ
ظط¨ظƒط±ط§ ط§ظ„طµط¨ط§ط­ ط±ط§ط­ ظ†طھظˆط¬ظ‡ ط¹ظ„ظ‰ ظ…ط¹ظ‡ط¯ ط§ظ„ظ„ط؛ط©
ط´ظƒط±ط§ظ‹ ظ„ظƒظ… ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط¬ظ…ظٹط¹ط§ظ‹
ط¬ط§ط، ظƒط«ظٹط± ظٹط³ط§ط¹ط¯ظ†ظٹ
" ط«ظ†ظٹط§ظ† ظ‡ط°ظٹ ط±ظˆط§ط¨ط· طھط³ط§ط¹ط¯ظƒ ظƒظٹظ طھط±ط¬ط¹ ط­ط³ط§ط¨ظƒ "
" ط«ظ†ظٹط§ظ† طھط¨ط؛ظ‰ طھط³ظˆظٹ ط­ط³ط§ط¨ ط«ط§ظ†ظٹ ظˆط±ط§ط­ ظ†طھط§ط¨ط¹ظƒ ظظٹظ‡ ظ†ظط²ط¹ ظ„ظƒ "
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط¯ط§ظٹظ…ط§ظ‹ طھط³ط¹ط¯ظˆظ†ظٹ
ط¹ط´ط§ظ† ظƒط°ط§ ظ…ط­ط¯ ظٹظ‚ط¯ط± ظٹظ„ظˆظ…ظ†ظٹ ط£ط¨ط¯ط§ظ‹
ظ ط±ط§ط­ ط£ظˆظ‚ظ ط§ظ„ظظ„ظˆظ‚ ظ‡ظ†ط§ ط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡
ظˆط§ط¨ط¯ط£ ط§ط¹ط¯ظ„ ط¹ظ„ظٹظ‡
ط¹ط´ط§ظ† ط¨ظƒط±ط§ ط§ظ„طµط¨ط§ط­ ظ†طµط­ظ‰ ط¨ط¯ط±ظٹ
ظƒط§ظ† ظ…ط¹ط§ظƒظ… ط«ظ†ظٹط§ظ† ط®ط§ظ„ط¯
ظˆظٹظ† ط¢ظط§ طں
ظˆط¢ظط§
ط£ط´ظˆظ ظ…ظƒطھظˆط¨ ط¨ط§ظ„ظƒظˆظ…ظ†طھط§طھ .. "ظ„ط§ظٹظƒ ظ„ط¹ظٹظˆظ† ط¢ظط§"
ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¹ظ„ظٹظ†ط§
ط®ظ„ظٹظƒظ… ط¯ط§ظٹظ…ط§ظ‹ ظ…طھظط§ط¦ظ„ظٹظ† ظˆط¥ظٹط¬ط§ط¨ظٹظٹظ†
ظˆ
طµط§ط­ط¨ ط§ظ„ط­ط³ط§ط¨ ط§ظ„ظ…طھظ‡ظƒط±
ط³ظ„ط§ظ… ط¹ظ„ظٹظƒظ…
ط±ط¬ط¹ ط¢ظط§ ظٹط§ظ„ط°ظٹط¨
طھط±ط¬ظ…ط© : Tech728
ظٹط§ ظ‡ظ„ط§ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡
ط¬ط§ظ„ط³ظٹظ† ط¨ط±ط§ ظ„ظٹط´ طں
ط¨ط±ط¯ ظ‡ظ†ط§ ظٹط§ ط¹ظٹط§ظ„
طھطµط¯ظ‚ظˆظ†ظٹ طھط¬ظˆظ†
ط«ظ†ظٹط§ظ† ط´ظٹظ„ ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§